KOLASHANPAN
rebranding completo de Kolashanpan, realizado de forma grupal. El equipo investigó la historia, evolución visual e identidad actual de la marca, y creó el concepto rector “Orgullo que se comparte”, que guió toda la propuesta.

CUADRO CELESTE
R:0
G:175
B:254

El proyecto consistió en un rebranding completo de Kolashanpan, realizado de forma grupal. El equipo investigó la historia, evolución visual e identidad actual de la marca, y creó el concepto rector “Orgullo que se comparte”, que guió toda la propuesta. Se desarrolló una identidad renovada, incluyendo nuevo logotipo, paleta cromática vibrante, tipografía, usos correctos e incorrectos y aplicaciones corporativas como papelería, carnets, uniformes y promocionales. También se elaboró la estrategia de marca y comunicación, junto con su buyer persona y posicionamiento actualizado.

---

Dentro del trabajo grupal, me encargué de las ilustraciones que se utilizaron en la identidad renovada, aportando el estilo visual que caracteriza el proyecto.
Además, yo realicé los mockups, incluyendo botellas, empaques y el six-pack, logrando que el concepto pudiera verse aplicado de forma realista, profesional y coherente con el nuevo sistema visual.