MARISCO
El proyecto marisco surge de una conexión personal con la playa y los sabores del mar.

---

“MARisco: la ciudad con sabor a mar.” Un rincón playero en el corazón de la ciudad, donde el azul del océano y el aroma del mar se encuentran con la frescura, la energía y el sabor tropical. La marca utiliza una paleta de colores fríos, dominada por los azules del océano, equilibrados con un naranja cálido que transmite energía y sabor. El logotipo integra de forma visual la palabra “MAR” y “isco”, reforzando su identidad: el mar como esencia y los mariscos como producto principal.

El espacio —una casa de cristal rústica en el corazón de la ciudad— invita a disfrutar una pausa entre el ritmo urbano, evocando el sonido de las olas, la brisa y la frescura del mar.

CUADRO BEIGE
R: 215
G: 191
B: 154

CUADRO NARANJA
R: 236
G: 133
B: 31

CUADRO CELESTE
R: 140
G: 204
B: 223

CUADRO AZUL
R: 14
G: 108
B: 140
