MUNDO
CONECTADOS

BIENVENIDOS
a El Tablero Digital

En el último mundo, el juego se volvió red social.
Aquí cada pieza fue pensada para dialogar, emocionar y construir comunidad a través del diseño.

KAPRICHOS
Es una floristería salvadoreña, especializada en regalos auténticos.

R:244
G:188
B:75

floristería ubicada en la Avenida Olímpica, San Salvador, con envíos a todo el país y un catálogo variado de flores y arreglos. La marca busca fidelizar a sus clientes e incorporar a un público joven, ya que se ha perdido la costumbre de regalar flores. Por ello, se desarrolló una campaña en redes sociales y medios tradicionales enfocada en el Día de las Madres. Además, se brindó información sobre el cuidado de las flores para prolongar su duración y generar identificación de los consumidores con los distintos tipos de flores.