PUPUSERIA CLARITA
empaque está pensado para pedidos para llevar y reforzar la presencia de marca de forma atractiva y funcional.

R:220
G:24
B:24

Diseñé un empaque tipo caja con asa para Pupusería Clarita, siguiendo la identidad visual retro de la marca. Utilicé el rojo vibrante, el patrón de cuadros blancos y la mascota “Clarita” para mantener coherencia con sus piezas de redes. El proyecto incluye el dieline (plantilla troquelada) con distribución estratégica del logo, frases y gráficos, y un render 3D del empaque armado para mostrar su volumen real y cómo se ven los elementos aplicados. El empaque está pensado para pedidos para llevar, mejorar la experiencia del cliente y reforzar la presencia de marca de forma atractiva y funcional.